El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes a que el destino toque a mi puerta♪
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 2]
[Medio año después, Mengyi, Yunnan]
¡Papá!
Mirar. He sido aceptado.
[Academia de Danza Haicheng]
¡Esto es increíble!
Sabía que mi hija era la mejor.
Te prepararé un banquete.
Champiñones a la plancha.
Celebremos.
¡Maravilloso! ¡Pasaste la prueba!
["Niebla nocturna y ballet"]
He cogido tu pasaporte.
Deja de pensar en huir
Mamá.
¿De verdad ya no quieres bailar?
No sé.
no te quiero
tomar cualquier decisión por impulso
Cuando te gradúes de la academia
y dime que todavía no quieres bailar,
Entonces no te obligaré más.
Pero ahora,
debes limitarte a bailar.
Esa es tu única opción.
Entiendo.
[Academia de Danza Haicheng
[Ballet, Shi Xiaochun, mujer]
Nos volveremos a encontrar.
[Bienvenido a la Academia de Danza Haicheng]
Deja que te ayude.
¿Estudiante nuevo?
Firma tu asistencia.
- ¿Firmo aquí?
[Registro de nuevos estudiantes]
Bueno. Gracias.
Hola, Hong.
Sí, me estoy registrando en la entrada.
Sí, voy a entrar después de eso.
No te preocupes. Te veré más tarde. ¡Adiós!
Me gustaría registrarme como nuevo estudiante.
¿Su nombre?
-Shi Xiaochun.
Desacelerar. Uno a uno.
Qué mundo tan pequeño.
Nos encontremos de nuevo.
Está bien.
¿Te divertiste en Kenia?
Gracias a ti,
¿No es eso mejor?
Aquí está tu formulario.
- Gracias.
Yo me iré primero.
Ya nos veremos.
Será mejor que no.
- Aquí.
Próximo.
Los estudiantes de primer año pueden venir aquí para registrarse.
Insignificante.
[Dormitorio 301]
¡Hong!
Pequeño pavo real.
¡Oh mi!
Realmente eres tú.
¿Qué clase de destino milagroso es este?
Estabamos juntos
y ahora estamos en el mismo dormitorio.
Ya que estamos atados por el destino,
de aquí en adelante,
Somos amigos que compartimos un dormitorio.
Bien.
Este
Es otra chica que compartirá nuestro dormitorio.
Ella es Han Duoduo.
Encantado de conocerlo. Soy Han Duoduo.
Puedes llamarme Duoduo.
Encantado de conocerlo. Soy Shi Xiaochun.
Puedes llamarme Xiaochun.
Sea informal. Llámala Pequeño Pavo Real.
¿Qué es ese olor?
¿Son los dormitorios tan terribles hoy en día?
Señora, puede dejar las cosas aquí.
Bueno.
Qué cama de madera tan dura.
¿Cómo pueden ustedes chicas?
¿Qué tipo de trama es esta?
- Le pediré a tu padre que alquile.
- un gran lugar cerca para todos ustedes.
Cada uno de ustedes puede tener su propia habitación.
Todavía se sentirá como un dormitorio.
En realidad. Está bien, mamá.
Es más fácil para mí practicar aquí.
Deja las cosas rápidamente.
Pídele al conductor que te envíe a casa.
Estoy siendo serio. No estoy bromeando.
- Mamá.
Continúe, señora.
No estaba bromeando.
Pequeño pavo real.
La liga de los buenos para nada
Los inútiles de este año
Oye, no bloquees la puerta.
Vamos.
Hora de clase.
[Comienza la clase]
Está bien. Comencemos nuestra clase.
[Clase de entrenamiento de ballet básico]
Déjame estresarte otra vez
Todos ustedes deben cumplir.
Número uno, no me importa
que logros tienes,
qué premios has ganado,
o lo bueno que eres.
A partir de tu primer día aquí.
estás de vuelta en el punto de partida.
Aprenderás desde lo básico.
y seguir las normas
Número dos,
El ballet es un arte elevado y elegante.
La blasfemia está absolutamente prohibida.
quiero todo de tí
mantenerse alerta
para cada clase.
La escuela celebrará
para que los estudiantes de primer año tengan una oportunidad
Si algún estudiante está interesado,
ve y regístrate
[Plie: terminología del ballet, doblar]
¿Podemos tener la música, por favor?
[Departamento de Ballet]
Sostener. Talón al suelo.
Entrega la barra. Sesenta segundos.
Abre tus brazos.
¿Dónde está tu centro de gravedad?
Bueno. De vuelta a la primera posición.
Mira hacia el frente.
Shi Xiaochun.
Para el arabesco,
toda la clase lo hizo bastante bien.
Fuiste el único que no lo hizo.
Así que por favor da un paso adelante
y haz un arabesco por tu cuenta.
Sesenta segundos. Ir.
Centro de gravedad.
Rodillas.
Apunta con los dedos de los pies, Shi Xiaochun.
¿Por qué el pequeño pavo real está tan rígido?
¿Aún estás en la escuela secundaria?
¿Todavía me necesitas?
[Fin de clase]
Si Shi Xiaochun
hoy no logra hacer un arabesco,
Entonces no terminaremos la clase.
Sra. Yu.
Creo
Shi Xiaochun
Tal vez déjala hacerlo
luego déjela practicar sola.
¿Son los estándares de Haicheng Dance Academy?
Sra. Yu, puedo hacerlo.
Un minuto es.
Cincuenta y nueve.
Cincuenta y ocho.
Cincuenta y siete.
Cincuenta y seis.
Cincuenta y cinco.
Cincuenta y cuatro.
Diez.
Cincuenta y tres.
Nueve.
- Cincuenta y dos.
Cincuenta y uno.
Cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos.
¿No puede parar?
Uno.
Exactamente.
Está bien. Eso es todo por hoy.
Clase perdida.
- Adiós, señora Yu.
- Vamos.
- Apurarse.
Xiaochun.
Lo tienes.
¿Estás bien? Avanza.
Hacerlo una vez durante un minuto no significa nada.
Hiciste llegar tarde a toda la clase por ser testarudo.
Que sentido tan fuerte
Ingnóralos.
Te ayudaré a ir a clase.
[Clase de repertorio de ballet]
Dime.
Quiero saber por qué llegaste tarde.
Señor, fue mi culpa.
No se les permitió irse por mi culpa.
Bueno. Anotado.
Todos ustedes, hagan 30 burpees.
Señor Lin.
Fue un error de Shi Xiaochun.
¿Por qué se castiga a todos?
Es injusto.
Fue mi culpa, Sr. Lin.
Déjame hacerlo solo.
Dije que todos ustedes deben hacerlo.
Dame 60.
Basta de murmullos,
o lo duplicaré de nuevo.
¿Saben por qué los estoy castigando a todos?
Esta es una clase de repertorio.
Si no estáis unidos,
En mi clase sois un colectivo.
Si enfrentas dificultades,
En cambio,
estás luchando y apuntando
Así que obviamente debería castigarlos a todos.
Señor.
Me gustaría pedir disculpas a todos
Trabajaré más duro en el futuro.
Bien. Todos, denme 60 burpees.
Ir.
Está bien. En tus pies.
Escuchen.
Para hoy,
volver y coreografiar
Aproximadamente un minuto.
Puede ser cualquier estilo.
Incluye todo aquello en lo que seas bueno.
Quiero ver tu potencial en la coreografía.
Practica bien.
Hong.
- Será de tus profesores y compañeros.
- primera impresión de ti.
Por cierto, Shi Xiaochun.
No tienes que hacer la tarea todavía.
¿Por qué no, señor Lin?
Todavía te faltan habilidades básicas.
No te adelantes.
Primero domina tus habilidades básicas.
Evaluaré tus habilidades básicas.
Pero yo...
Está bien. Comencemos nuestra clase de verdad.
Pavo Real Shi.
¿No estás comiendo demasiado?
¿Por qué te importa? No es tu comida.
Hong Jiaoyang.
Ustedes dos son realmente pájaros del mismo plumaje.
¿Ahora que? ¿Solo los chicos comen mucho?
¿Cómo voy a tener la energía?
si no como más?
Pequeño pavo real.
Los profesores sólo lo hicieron por tu propio bien.
Roma no se construyó en un día.
practiquemos duro
¡y adelantarlos por detrás!
Oh por favor. ¿Superar a quién?
¿Príncipe Ling o Princesa Yu?
Son solo habilidades básicas.
Yo, Shi Xiaochun, puedo hacerlo con seguridad.
¡Perfecto! Conocía esta sala de práctica
Soy un niño muy inteligente.
Me asustaste.
¿Por qué no dijiste una palabra cuando entraste?
Tus piernas están débiles.
Tu núcleo es inestable.
Y tus dedos están rígidos.
Ni siquiera puedes hacer un primer arabesco básico adecuado.
¿Estás seguro de que aprendiste a bailar?
¿Son mis habilidades básicas realmente tan malas?
Bien. Tal vez
es verdad que lo soy
ligeramente faltante.
Sólo estaba diciendo la verdad.
Tienes razón.
Por eso vine a practicar.
Practicar es bueno.
Pero por favor ve a otro lugar para practicar.
Esta es mi sala de práctica.
Me estás molestando.
¿Qué?
Dije, esta es mi sala de práctica.
Por favor, vete.
Las salas de práctica son para uso de todos.
¿Qué te da derecho a reclamar esta habitación?
¿Te vas o no?
No me estoy yendo.
Bien.
Te aconsejo que dejes de intentarlo.
nunca he visto a nadie
Parece calistenia.
¿Disculpe? ¿Calistenia?
Bien.
No merezco usar
No eres tan genial de todos modos.
¡Shi Xiaochun!
[Dormitorio femenino]
¡Qué molestia!
Mi sangre está hirviendo.
¿Qué ha pasado?
No sé. Ve a preguntarle.
Xiaochun, ¿qué te pasa?
Todo se debe a ese desagradable Ling Chen.
¡Me vengaré de él algún día!
¿De dónde has sacado esto?
Solo déjalo. Estoy realmente molesto ahora mismo.
(Fui imprudente.)
(Actué demasiado precipitadamente hace un momento).
Esto no servirá.
Los que actúan precipitadamente son demonios.
Sigo siendo amable, gentil,
Debería manejarlo adecuadamente, ¿verdad?
Ni siquiera sabes bailar bien.
¿Cómo puedes arreglar la cerradura de la puerta?
Si eres tan bueno,
¿Te atreves?
Cobarde.
[Ballet "Carmen"]
Hombreman.
Puedes hacer este baile en solitario.
Pero aún necesitas trabajar más.
para refinarlos.
Está bien.
Gracias, Sra. Yu.
En ese sentido, ¿por qué no
discutir con Ling Chen
Se lo he mencionado.
Estaba pensando en hacer "Carmen"
para la actuación de estudiantes de primer año.
Estoy seguro de que será increíble.
Pero él no parece estar
Es como si se resistiera a bailar.
Intentaré hablar con él.
(Esa es mi "Carmen".)
Hombreman.
Vamos.
No los molestes.
Estuve bastante bien, ¿no?
¿Admites que estoy bien ahora?
Todavía no eres lo suficientemente bueno
para desafiarme con esas pobres habilidades tuyas.
Practica tus conceptos básicos primero.
Me voy.
♪El viento roza tu cara♪
Por cierto, arregla la cerradura antes de irte.
¡Solo espera!
me convertiré en el indicado
con las habilidades básicas más sólidas de la clase.
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
¿Qué opinas de Shi Xiaochun?
Ella es un pedazo de jade en bruto.
que todavía hay que pulir.
Quiero que se asocie con Ling Chen.
para la actuación de estudiantes de primer año.
¿Qué pasa?
¿Por qué de repente quieres?
Un nuevo entorno exige un cambio.
Los niños todavía son pequeños.
No necesariamente
Ling Chen ha viajado
para actuar conmigo
Todos están cansados ​​de mirarlo.
emparejándose con Yu Manman.
Piense en ello como un cambio para el público.
Lo entiendo.
Ling Chen
no ha sido él mismo
Shi Xiaochun tiene lo que le falta a Ling Chen.
Es pasión. La pasión por la danza.
Tienes la esperanza de que Ling Chen pueda encontrar
su pasión por el baile
Ling Chen también puede ayudar a Shi Xiaochun.
Es una situación en la que todos ganan. ¿No lo entiendes?
No dije que no lo fuera. Relajarse.
Ayúdame
Habla con Shi Xiaochun sobre esto.
¿Qué hay para mi ahí dentro?
¿Cómo te atreves a negociar conmigo?
Un conjunto completo de caligrafía china.
y un portaescobillas. No más.
¡Trato!
Xiaochun.
Ser elegido para la presentación de estudiantes de primer año
Además de eso,
¿Por qué pareces descontento con esto?
Pequeño pavo real.
Tienes miedo
y te avergonzarás?
Guarda silencio si no tienes cosas buenas que decir.
Cómete tus brochetas.
¿Puedes ser más gentil?
- Toma un poco.
Ella no respondió a mis mensajes.
¿Hong?
Ella desapareció tan pronto como terminó la clase.
No sé adónde fue.
Hola papá.
Hola, bribón. Te extraño.
Estoy comiendo brochetas con mis amigos.
¿Brochetas?
Llevarse bien con sus compañeros.
¿Está todo bien?
Sí.
incluso me eligieron
¡Camino a seguir! Esa es mi buena chica.
¿Cómo va la preparación?
¿Cuándo es la función?
Está bien, supongo.
No estoy seguro.
Calabaza tonta.
Un pavo real inteligente trabajará duro
para que otros puedan notar su belleza.
Ya que el maestro te ha elegido,
eso significa que han notado tu potencial.
Practica duro.
No los defraudes.
No te preocupes, papá.
Me convertiré en tu orgullo.
Excelente. Tengo fe en ti.
¡Lo tienes!
Bueno.
Vuelve a tu trabajo.
¡Adiós!
¿Fue tu papá?
Extraño mi casa.
Pequeño Pavo Real, ten algo de confianza.
Aunque Ling Chen baila
es demasiado típico.
Él es como...
Es como un robot bailarín sin emociones.
Pero eres diferente.
Eres una mascota de ballet viviente.
Bailar bien. No dejes que te intimide.
¿Estás seguro de que me estabas felicitando?
Hong.
Hong está aquí.
ustedes tres comieron primero
sin esperarme.
Finalmente lo lograste.
Pan Pan terminará las brochetas
No, no lo estaba.
Primer encuentro de la Liga Bueno para Nada
Vamos. ¡Salud!
- ¡Salud!
¿Qué pasa?
te he registrado
para interpretar "Carmen".
No quiero.
Te asociarás con Shi Xiaochun.
¿Qué?
Ni siquiera tiene habilidades básicas.
¿La estás dejando actuar?
Ella no tiene una base sólida.
Eso es porque
ella no tuvo la formación adecuada cuando era niña.
Pero ella tiene pasión por el baile.
Si puedes asociarte con ella,
Estoy seguro de que ella puede inspirarte a bailar.
Puedes parar por favor
¿Usar a las personas como herramienta?
No vine aquí para discutir esto contigo.
Entiendo que te sientas perdido.
Pero no puedes volver a encerrarte.
Debes recuperarte ahora.
He puesto tu nombre.
Lo quieras o no,
todavía tienes que bailar.
Lo lamento. ¿Estás bien?
Estoy bien. Vamos a intentarlo de nuevo.
Bueno. Tres dos uno.
¿Estás bien?
¿Qué tal esto?
Hagamos algunos cambios a este movimiento.
No.
No debemos cambiar las reglas
mi incompetencia.
¿No es siempre así para ti?
Vamos a intentarlo de nuevo.
¿Está seguro?
Bueno.
¡Uno, dos, tres!
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
De nuevo.
Usa tu cintura.
Bueno.
Uno, dos, tres.
[Departamento de Ballet]
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
De nuevo.
Esta es la última vez.
¡Uno, dos, tres!
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
Lo lamento. Quiero intentarlo...
Eso es suficiente.
Lo más importante para un pas de deux
es la cooperación y la relación entre socios.
Algunas técnicas no se pueden realizar.
Necesitas tener habilidades básicas sólidas.
¿Lo sabes?
Una cosa más.
Tu mayor problema ahora
es la fuerza de tu core y tu cintura.
Si este problema no se resuelve,
aunque te levanto mil veces
todavía no podrás hacerlo.
Si me preguntas,
Yo digo que deberíamos cancelarlo.
No. Dame otra oportunidad.
Seguiré trabajando duro.
Algunas cosas no se pueden lograr
solo con pasión.
Pero si no tienes pasión,
Ling Chen, me demostraré mi valía.
Hombreman.
¿Has visto mi ropa de entrenamiento?
que estaba colgado en el balcón?
Tengo.
¿Dónde está?
- El cubo de la basura.
¿Lo tiraste?
No lo guardaste ni lo escurriste.
El color se había desvanecido cuando regresé.
Hizo un desastre en el balcón.
¿Por qué quieres conservar esta basura?
Aún así, no era necesario tirarlo.
Podrías habérmelo dicho.
¿Te lo dije?
Tomaste mi lugar
Tomaste mi lugar al lado de Ling Chen.
¿Me lo dijiste?
Ling Chen y yo crecimos juntos.
Fuimos considerados los socios perfectos.
Nadie está lo suficientemente calificado
Por no hablar de ti.
Yu Manman.
No seas grosero.
Fue decisión de la Sra. Yu y el Sr. Lin.
asociar a Ling Chen con Xiaochun.
Si no te gusta, coméntalo con ellos.
Está bien. No es tu culpa.
Vamos. Vayamos a algún lugar a relajarnos.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
Sra. Yu.
¿Por qué querías a Ling Chen?
Se supone que soy su socio.
Manman, cálmate.
Tengo mis razones.
Tú y Ling Chen
somos socios desde hace mucho tiempo.
Pero cambiar de pareja de vez en cuando
podría traerte sorpresas.
Pero lo hice
Todo el pas de deux anterior con Ling Chen.
Ling Chen estuvo de acuerdo.
¿Él hizo?
Sí.
Tu programa anterior
Ya te he colocado.
No afectará su rendimiento.
¡Hola jefe!
Hola.
Lo normal.
Vamos.
Gracias.
Hong.
¿Vienes aqui a menudo?
Aquí es donde suelo trabajar a tiempo parcial.
Normalmente vengo aquí después de clase.
Normalmente actúo aquí también.
¿Llevar a cabo?
La gente aquí ama la música y el baile.
Has estado muy estresado últimamente.
Así que te traje aquí para que te relajes. ¡Vamos!
¡Zhang Bo, paga la cuenta!
¿Entonces? ¿Te sientes más relajado ahora?
Eso fue muy relajante.
Me deshice de todos mis pensamientos infelices.
Hong.
Me he dado cuenta de que el baile de salón
Baile de salón
no es como el ballet
donde siempre está muy estructurado.
Mucho de esto es improvisado y gratuito.
Por eso me gustan los bailes de salón.
Hong.
La próxima vez que vengas aquí a trabajar,
Iré a bailar contigo.
De esta manera puedo aprender bailes de salón.
y entrenar mi cintura.
Seguro.
Bienvenida señorita Shi Xiaochun de Yunnan
¡Para venir a ver la actuación!
¡De nada!
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,